《S LINE》 (A red line connecting people who have had sex)
《S LINE》 (Isang pulang linya na nagdudugtong sa mga taong nakipagtalik)
So sex...
Kaya sex...
wrong
mali
There is a red line connecting people who have had sex.
May pulang linya na nagdudugtong sa mga taong nakipagtalik.
So if you wear these glasses, you can see those red lines.
Kaya kung magsuot ka ng salamin na ito, makikita mo ang mga pulang linya.
You can see those red lines when you are born
Maaari mong makita ang mga pulang linya kapag ipinanganak ka
Hello
Hello
This is too outrageous.
Ito ay masyadong mapangahas.
You high school students
Kayong mga high school students
I know you are fearless
Alam kong walang takot ka
I&amp;#39;m a criminal police officer.
Ako ay isang kriminal na pulis.
Don&amp;#39;t underestimate the detective
Huwag maliitin ang tiktik
I knew you wouldn&amp;#39;t believe it.
Alam kong hindi ka maniniwala.
Wait a moment…
Sandali...
I never said I don&amp;#39;t believe you.
Hindi ko sinabing hindi ako naniniwala sa iyo.
So you mean
So ibig mong sabihin
After someone took Sun Ah&amp;#39;s glasses away
Matapos kunin ng isang tao ang mga salamin ni Sun Ah&#39;
Call her to the top floor and push her down?
Tawagan siya sa itaas na palapag at itulak siya pababa?
I think that&amp;#39;s it.
Sa tingin ko, iyon na.
Who did it?
Sino ang gumawa nito?
Why do this?
Bakit gagawin ito?
I don&amp;#39;t know either
Hindi ko rin alam
I can confirm that Sun Ah did not commit suicide
Makukumpirma ko na hindi nagpakamatay si Sun Ah
But she seems to have threatened many people with the fact that she could see the S line
Ngunit tila binantaan niya ang maraming tao sa katotohanang nakikita niya ang linya ng S
Many people must have been threatened by her.
Maraming tao siguro ang nananakot sa kanya.
So…
Kaya…
Do you think it&amp;#39;s possible to have many pairs of glasses?
Sa tingin mo, posible bang magkaroon ng maraming pares ng salamin?
Because there have been several cases recently that are similar to the one committed by the guy who lives upstairs from you.
Dahil may ilang kaso kamakailan na katulad ng ginawa ng lalaking nakatira sa itaas mula sa iyo.
Why am I telling you this now?
Bakit ko sinasabi sa iyo ito ngayon?
Wait a moment
Sandali lang
Isn&amp;#39;t the world you see all red lines?
Hindi ba ang mundo ay nakikita mo ang lahat ng pulang linya?
Um
Isa
Almost all red lines
Halos lahat ng pulang linya
Oh... that&amp;#39;s why you wear sunglasses
Oh... kaya ka nagsusuot ng sunglasses
You must be living a hard life...
Dapat mahirap ang buhay mo...
Sun Ah
Araw Ah
Kang Sun-ah
Kang Sun-ah
What are you doing
anong ginagawa mo
No sleeping in class
Walang tulog sa klase
Focus on class
Focus sa klase
The human genome can be divided into body chromosomes and sex chromosomes
Ang genome ng tao ay maaaring nahahati sa mga chromosome ng katawan at mga chromosome sa sex
There is only one pair of sex chromosomes
Mayroon lamang isang pares ng mga sex chromosome
The remaining 22 pairs are autosomes.
Ang natitirang 22 pares ay mga autosome.
Autosomal chromosomes have nothing to do with sex inheritance
Ang mga autosomal chromosome ay walang kinalaman sa pamana ng kasarian
Are you okay?
okay ka lang ba?
What&amp;#39;s wrong
Ano ang mali
Nothing
wala
She just woke up screaming in the middle of her sleep in the classroom
Nagising na lang siya na sumisigaw sa kalagitnaan ng kanyang pagtulog sa classroom
Hello
Hello
You&amp;#39;re just too weak.
Masyado kang mahina.
Let&amp;#39;s go out and have some fresh air this weekend.
Lumabas tayo at lumanghap ng sariwang hangin ngayong weekend.
no
hindi
Why not?
Bakit hindi?
If you don&amp;#39;t want to go, just say you don&amp;#39;t want to go.
Kung ayaw mong pumunta, sabihin mo lang na ayaw mong pumunta.
Because I have something to do
Dahil may gagawin ako
What&amp;#39;s up
Ano ang nangyare
I&amp;#39;m going to work
Papasok na ako sa trabaho
What kind of job do you want to do?
Anong uri ng trabaho ang gusto mong gawin?
Don&amp;#39;t ask.
Huwag magtanong.
Maybe she doesn&amp;#39;t want to say it.
Baka ayaw niyang sabihin.
-Meishin Hotel - Meixing Hotel?
-Meishin Hotel - Meixing Hotel?
Kim Mei-sung
Kim Mei-sung
I am here
nandito ako
I asked you to make a new one for me.
Hiniling ko sa iyo na gumawa ng bago para sa akin.
You made a mistake again. What do you want?
Nagkamali ka na naman. ano gusto mo
You&amp;#39;re really driving me crazy
Binabaliw mo talaga ako
Go back and make a new one for me.
Bumalik ka at gumawa ng bago para sa akin.
sorry
sorry
Those who have never even had sex are still there
Nandoon pa rin ang mga hindi pa nakipag-sex
Meixing, where is your hometown?
Meixing, saan ang iyong bayan?
Busan
Busan
But you don&amp;#39;t have an accent at all.
Ngunit wala ka talagang accent.
I put a lot of effort into correcting my accent.
Naglagay ako ng maraming pagsisikap sa pagwawasto ng aking accent.
Is it necessary to do this?
Kailangan bang gawin ito?
Because I want to be an actor and I&amp;#39;m preparing now
Gusto ko kasi mag-artista at naghahanda ako ngayon
You want an actor?
Gusto mo ng artista?
yes
oo
I was also discovered by a scout on the road
Natuklasan din ako ng isang scout sa kalsada
So that&amp;#39;s it
Kaya ayun
Do you know if the music teacher has a girlfriend?
Alam mo ba kung may girlfriend ang music teacher?
Why are you interested in him?
Bakit ka interesado sa kanya?
He looks so handsome
Napakagwapo niya
-Do you want me to ask him if he has a girlfriend? -Okay.
-Gusto mo tanungin ko siya kung may girlfriend siya? -Okay.
-Don&amp;#39;t ask? -Just eat your meal.
-Wag kang magtanong? -Kumain ka na lang.
(Meishin Hotel)
(Meishin Hotel)
Hi, I need to take a break.
Hi, kailangan ko ng magpahinga.
The total is 30,000 won
Ang kabuuan ay 30,000 won
Can&amp;#39;t we stay in a hotel?
Hindi ba pwedeng manatili tayo sa isang hotel?
Anyway, we&amp;#39;re only staying for a while and then we&amp;#39;ll leave. It doesn&amp;#39;t matter.
Anyway, saglit lang kami mananatili at pagkatapos ay aalis na kami. Hindi mahalaga.
Thanks
Salamat
Last time I clearly said I was going to stay in a hotel
Huling beses kong malinaw na sinabi na mananatili ako sa isang hotel
Okay, I&amp;#39;ll take you there next time.
Okay, dadalhin kita doon sa susunod.
(Kim Hye-young Bang Sung-jin) Kim Hye-young who bullies Sun-a
(Kim Hye-young Bang Sung-jin) Kim Hye-young na nang-aapi kay Sun-a
(Jiang Shan&amp;#39;e) Pushed her down the stairs and ran away
(Jiang Shan&#39;e) Itinulak siya pababa ng hagdan at tumakbo palayo
How could she disappear?
Paano siya mawawala?
No card swipe or call records left
Walang natira sa card swipe o mga tala ng tawag
Is it possible that
Posible ba yun
After the Chinese teacher pushed Shan&amp;#39;e down the stairs
Matapos itulak ng Chinese teacher si Shan&#39;e pababa ng hagdan
Suicide due to excessive self-blame
Pagpapakamatay dahil sa labis na pagsisisi sa sarili
This is the most convincing speculation so far.
Ito ang pinakakumbinsi na haka-haka sa ngayon.
Because the Chinese teacher&amp;#39;s last received message location was at school
Dahil ang huling natanggap na lokasyon ng mensahe ng gurong Tsino ay sa paaralan
but
ngunit
Until the Chinese teacher&amp;#39;s body is found, he can only be considered missing.
Hanggang sa natagpuan ang bangkay ng gurong Tsino, maituturing lamang siyang nawawala.
And according to his family
At ayon sa kanyang pamilya
He has a severe fear of heights.
Siya ay may matinding takot sa taas.
So he would never push someone off a tall building.
Kaya hinding-hindi niya itutulak ang isang tao palabas ng isang mataas na gusali.
Although we cannot accept this statement completely
Bagama't hindi namin ganap na tanggapin ang pahayag na ito
Who is the murderer?
Sino ang mamamatay-tao?
Zhiyu
Zhiyu
What if Sun-e...
Paano kung si Sun-e...
She won&amp;#39;t commit suicide.
Hindi siya magpapakamatay.
I don&amp;#39;t mean to be opinionated.
Hindi ko ibig sabihin na maging opinionated.
But I always feel that something is weird
Pero lagi kong nararamdaman na may kakaiba
(Glasses?)
(salamin?)
Sun Ah becomes a different person after wearing glasses
Nagiging ibang tao si Sun Ah pagkatapos magsuot ng salamin
What&amp;#39;s the magic of those glasses?
Ano ang magic ng mga salamin na iyon?
Tell you secretly
Sabihin mo ng palihim
Just put on a pair of glasses
Magsuot ka lang ng salamin
You can find out who you had sex with.
Maaari mong malaman kung kanino ka naka-sex.
Really
talaga
Do you think it will be true?
Sa tingin mo ba ito ay magiging totoo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Do you want accommodation?
Gusto mo ba ng tirahan?
right
tama
The total is 60,000 won
Ang kabuuan ay 60,000 won
Clang
Clang
How come you guys are here?
Paano kayo nandito?
Hello
Hello
Of course I have to visit my friends when they are working.
Syempre kailangan kong bisitahin ang mga kaibigan ko kapag nagtatrabaho sila.
You are underage and cannot come here.
Ikaw ay menor de edad at hindi maaaring pumunta dito.
Hello
Hello
Aren&amp;#39;t you a minor?
Hindi ka ba menor de edad?
So...
Kaya...
This is illegal
Ito ay labag sa batas
So,
Kaya,
Are there any guests now?
May bisita ba ngayon?
Can I go up and take a look?
Maaari ba akong umakyat at tingnan?
-Hello-Hello Hello
-Hello-Hello Hello
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
It&amp;#39;s so crowded
Napakasikip
It&amp;#39;s so crowded here
Napakasikip dito
Hello
Hello
So why do you have to run in?
Kaya bakit kailangan mong tumakbo papasok?
Very interesting
Napaka-interesante
I always feel...very exciting
Palagi kong nararamdaman...sobrang exciting
I need to rest
Kailangan kong magpahinga
Please give me number 206
Mangyaring bigyan ako ng numero 206
Is she coming alone?
Darating ba siyang mag-isa?
(Room 206, Meixing Hotel)
(Room 206, Meixing Hotel)
I think I&amp;#39;ve seen her somewhere.
Sa tingin ko nakita ko na siya sa isang lugar.
That&amp;#39;s right
Tama iyan
I&amp;#39;ve had sex with many men.
Nakipag-sex ako sa maraming lalaki.
but
ngunit
Since you appeared
Simula nung nagpakita ka
Just having sex with strangers
Nakikipagtalik lang sa mga estranghero
It can no longer fill my empty heart.
Hindi na nito kayang punan ang laman kong puso.
I am scared
natatakot ako
Afraid that I will always
Natatakot na ako palagi
Can&amp;#39;t get you
Hindi ka makuha
I really want to make love
Gusto ko talagang magmahal
Neuropathy
Neuropathy
I don&amp;#39;t even have a boyfriend.
Wala man lang akong boyfriend.
Although not now, but there were many in the past
Hindi man ngayon, ngunit marami noon
That&amp;#39;s not a boyfriend, that&amp;#39;s stalking
Hindi boyfriend yan, stalking yan
You&amp;#39;ve never been in a relationship, yet you still talk so much
Hindi ka pa nagkarelasyon, pero ang dami mo pa ring pinag-uusapan
What&amp;#39;s wrong
Ano ang mali
Yeah, that&amp;#39;s right.
Oo, tama iyan.
What
Ano
The woman who just came here
Yung babaeng kagagaling lang dito
We are a staff of the school administration office.
Kami ay isang kawani ng opisina ng administrasyon ng paaralan.
Do you remember
Naaalala mo ba
The one wearing glasses
Yung may suot na salamin
Are you sure it&amp;#39;s her?
Sigurado ka bang siya ito?
They are totally different.
Magkaiba talaga sila.
But it can&amp;#39;t escape my sharp eyes
Pero hindi ito makakatakas sa matatalas kong mata
Can you keep your voice down?
Pwede bang hinaan mo ang boses mo?
(Hwagyeong-dong couple murder case)
(Kaso ng pagpatay sa mag-asawang Hwagyeong-dong)
Shen Xianxi when she was a child
Shen Xianxi noong bata pa siya
Mom killed Dad and ran away
Pinatay ni Nanay si Tatay at tumakas
(The victim died on the spot) (Incident where the victim was killed with a kitchen knife)
(The victim died on the spot) (Insidente kung saan pinatay ang biktima gamit ang kitchen knife)
(It is speculated that the suspect learned about the victim&amp;#39;s affair) (Knowing that her father had an affair with the suspect&amp;#39;s sister, Yoo Jung-hye) (5-year-old daughter Shin Hyun-hye witnessed the scene)
(Ipinapalagay na nalaman ng suspek ang tungkol sa pakikipagrelasyon ng biktima) (Alam na may relasyon ang kanyang ama sa kapatid ng suspek na si Yoo Jung-hye) (nasaksihan ng 5-taong-gulang na anak na babae na si Shin Hyun-hye ang eksena)
(After witnessing the incident, he used imaginary lines to depict the scene of the affair)
(Pagkatapos masaksihan ang insidente, gumamit siya ng mga haka-haka na linya upang ilarawan ang pinangyarihan ng pangyayari)
I&amp;#39;m not being fooled by a psychopath.
Hindi ako niloloko ng isang psychopath.
I have a few questions
Mayroon akong ilang mga katanungan
Shan&amp;#39;e she...
Shan&#39;e siya...
Is there an S line too?
May S line din ba?
That&amp;#39;s personal privacy.
Personal na privacy iyon.
So there is
Kaya meron
That Shan&amp;#39;e&amp;#39;s S-line...
Ang S-line ng Shan&#39;e&#39; na iyon...
With the classmate named Zhiyuan in your class
Kasama ang kaklase na nagngangalang Zhiyuan sa iyong klase
Is it connected?
konektado ba ito?
no
hindi
I don&amp;#39;t know who it&amp;#39;s connected to.
Hindi ko alam kung kanino ito nakakonekta.
But
Pero
Not in our class
Wala sa klase namin
I&amp;#39;m going crazy. Damn it.
Nababaliw na ako. Damn it.
Who do you think is connected to Sun Ah?
Sino sa tingin mo ang konektado kay Sun Ah?
Is he the one who pushed Sun Ah down?
Siya ba ang nagtulak kay Sun Ah pababa?
right
tama
It&amp;#39;s possible.
Posible ito.
(Random murder occurred in Gangam-dong area) Random murder occurred again in Gangam-dong area last night
(Naganap ang random na pagpatay sa lugar ng Gangam-dong) Naganap muli ang random na pagpatay sa lugar ng Gangam-dong kagabi
Although the suspect was arrested immediately not far from the scene
Bagama't agad namang naaresto ang suspek sa hindi kalayuan sa pinangyarihan
(The victim was arrested near the scene and died) Unfortunately, the victim died on the spot
(The victim was arrested near the scene and died) Unfortunately, the victim died on the spot
From the time the suspect was arrested at the scene
Mula nang maaresto ang suspek sa pinangyarihan
Even if a crime is committed
Kahit na may nagawang krimen
(It is expected that the drug poisoning cult will conduct multiple investigations) Still saying &amp;quot;I am now clean&amp;quot;
(Inaasahan na ang kulto ng pagkalason sa droga ay magsasagawa ng maraming pagsisiyasat) Sinasabi pa rin na &quot;Malinis na ako&quot;
From the continuous laughter
Mula sa patuloy na pagtawa
Mental disorder cannot be ruled out...
Hindi maitatanggi ang mental disorder...
Is it possible to have more than one pair of glasses?
Posible bang magkaroon ng higit sa isang pares ng baso?
Glasses…
Salamin…
Are there several pairs?
Mayroon bang ilang pares?
(Music Classroom)
(Music Classroom)
Excuse me
pasensya na po
The music is so beautiful
Napakaganda ng musika
I can’t help but…
Hindi ko maiwasang hindi…
I envy you.
inggit ako sayo.
I know so much good music.
Marami akong alam na magandang musika.
What&amp;#39;s the use of that?
Ano ang silbi niyan?
I still interact with students every day in school.
Nakikisalamuha pa rin ako sa mga estudyante araw-araw sa paaralan.
Are you a beautiful star?
Ikaw ba ay isang magandang bituin?
- You remember me? - Yes.
- Naaalala mo ba ako? - Oo.
What is your dream?
Ano ang pangarap mo?
Guess what
Hulaan mo
I don&amp;#39;t think you want to stay in school forever.
Hindi ko akalain na gusto mong manatili sa paaralan magpakailanman.
Do you want to be an actor?
Gusto mo bang maging artista?
Did I guess right?
Tama ba ang hula ko?
How do you know
paano mo malalaman
I think you are good at expressing things with your body.
Sa tingin ko magaling kang magpahayag ng mga bagay gamit ang iyong katawan.
You are right
tama ka
It&amp;#39;s really magical
Talagang mahiwaga
I really have confidence that I can do well.
May tiwala talaga ako na kaya kong gawin ng maayos.
Those are natural.
Natural ang mga iyon.
Right?
tama?
Are you going home?
uuwi ka na ba?
Um
Isa
Where is Kyungjin?
Nasaan si Kyungjin?
She said she had something to do at home and left first
May gagawin daw siya sa bahay at umalis muna
that…
na…
are you free
libre ka ba
I see you like places where there are no people
Nakikita kong gusto mo ang mga lugar kung saan walang tao
How did you know this place?
Paano mo nalaman ang lugar na ito?
I was on the swim team all the way through middle school.
Kasama ako sa swim team hanggang sa middle school.
Although I don&amp;#39;t practice swimming
Bagama't hindi ako nagsasanay sa paglangoy
But sometimes I still sneak out to swim
Pero minsan, pumupuslit pa rin ako para lumangoy
Can you swim
Marunong ka bang lumangoy
Won&amp;#39;t
Hindi mananalo
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
What is this?
Ano ito?
(Spicy Cup Noodles)
(Spicy Cup Noodles)
It&amp;#39;s all cooked. Eat it quickly.
Luto na lahat. Kumain ka na dali.
Delicious
Masarap
But can we eat here?
Pero pwede ba tayong kumain dito?
Well, as long as you don&amp;#39;t get caught.
Well, hangga't hindi ka mahuhuli.
If Lee Kyung-jin were here
Kung nandito si Lee Kyung-jin
She will definitely say that she wants to use a gas stove to cook instant noodles.
Tiyak na sasabihin niya na gusto niyang gumamit ng gas stove sa pagluluto ng instant noodles.
But just now...
Pero ngayon lang...
Why would you jump in?
Bakit ka sasakay?
If you don&amp;#39;t want to talk, you don&amp;#39;t have to.
Kung ayaw mong makipag-usap, hindi mo na kailangan.
Feel sorry
maawa ka
I…
ako…
From birth
Mula sa kapanganakan
You can see strange things
Makakakita ka ng mga kakaibang bagay
There are red lines on everyone&amp;#39;s head
May mga pulang linya sa ulo ng lahat
Does it look like this?
Ganito ba ang itsura nito?
Um
Isa
So do I have one too?
So meron din ako?
You don&amp;#39;t
Hindi mo
I don&amp;#39;t either
Hindi rin ako
Neither does Kyung-jin
Ganoon din si Kyung-jin
Do you believe what I say?
Naniniwala ka ba sa sinasabi ko?
Um
Isa
Why
Bakit
Because there&amp;#39;s no reason to lie.
Dahil walang dahilan para magsinungaling.
I&amp;#39;m weird, right?
Ako ay kakaiba, tama ba?
Um
Isa
Very unusual.
Napaka hindi pangkaraniwan.
It&amp;#39;s just as I thought.
Ito ay tulad ng naisip ko.
Very handsome
Sobrang gwapo
I&amp;#39;m too ordinary.
Masyado akong ordinaryo.
Even if I disappear tomorrow, I don&amp;#39;t think anyone will notice
Mawala man ako bukas, hindi ko akalain na may makakapansin
If you disappear
Kung mawala ka
At least Jingzhen and I will know.
At least malalaman namin ni Jingzhen.
That is true.
totoo yan.
How many times do you want me to say
Ilang beses mo ba akong gustong sabihin
- Just say it&amp;#39;s not me. - Yes
- Sabihin mo lang na hindi ako. - Oo
Do I look like a fraud?
Mukha ba akong manloloko?
Ms. Kang So-min
Ms. Kang So-min
Oh my god
Diyos ko
Zhiyu, long time no see.
Zhiyu, long time no see.
Long time no see
matagal nang hindi nagkikita
Why don&amp;#39;t you answer my call? I miss you so much
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko? miss na miss na kita
Well...
Well...
No matter how much of a criminal I am, I still can&amp;#39;t...
Kahit gaano ako ka kriminal, hindi ko pa rin...
Wasn&amp;#39;t it the first time?
Hindi ba ito ang unang pagkakataon?
He was just a suspect then.
Suspetsa lang siya noon.
Are you the kind of person who picks on people?
Ikaw ba ang uri ng tao na namimili ng mga tao?
It&amp;#39;s over, right?
Tapos na, tama ba?
Can I go now?
Pwede na ba ako?
good
mabuti
Remember to answer my call
Tandaan mong sagutin ang tawag ko
Bro, when exactly did you...
Bro, kailan ka ba talaga...
You don&amp;#39;t have to know
Hindi mo kailangang malaman
(Lee Ji Won)
(Lee Ji Won)
(Kang Sun-ah&amp;#39;s boyfriend?)
(boyfriend ni Kang Sun-ah&#39;?)
elder brother
kuya
But you don&amp;#39;t date girls?
Ngunit hindi ka nakikipag-date sa mga babae?
Am I dating anyone?
May nililigawan ba ako?
No, although we are not dating
Hindi, kahit hindi kami nagde-date
But aren&amp;#39;t you always busy?
Ngunit hindi ka ba laging abala?
That&amp;#39;s right.
Tama iyan.
Is it the window period now?
Window period na ba ngayon?
I&amp;#39;m curious about someone
Curious ako sa isang tao
But I don&amp;#39;t want to sleep with her
Pero ayokong makitulog sa kanya
Why dumbfounded
Bakit tulala
What Why
Anong Bakit
Can&amp;#39;t I have someone I&amp;#39;m simply curious about?
Hindi ba ako maaaring magkaroon ng isang tao na gusto kong malaman?
I need to rest
Kailangan kong magpahinga
Please give me room 206
Pakibigyan ako ng room 206
That&amp;#39;s right
Tama iyan
I have had sex with many men.
Nakipag-sex ako sa maraming lalaki.
I&amp;#39;ve been with a lot of men
Marami na akong kasamang lalaki
There are relationships
May mga relasyon
In the Beginning
Sa Simula
Even if there is only one room where I can lie down
Kahit isang kwarto lang ang pwede kong mahiga
I am very satisfied
Ako ay lubos na nasisiyahan
I even think that maybe tomorrow I will become a famous actor
Iniisip ko pa nga na baka bukas ay sikat na artista na ako
But then…
Ngunit pagkatapos…
My ears started to hurt.
Nagsimulang sumakit ang tenga ko.
I don&amp;#39;t mind the noises from other people next door.
Hindi ko alintana ang mga ingay mula sa ibang mga tao sa tabi.
The problem is my voice
Ang problema ay ang aking boses
Afraid of my actions
Takot sa kilos ko
Make a sound with me
Magparinig ka sa akin
Will be heard by others
Maririnig ng iba
The same is true at school
Ganoon din sa paaralan
I&amp;#39;m afraid someone will hear
Natatakot akong may makarinig
The laughter I made when I looked at the teacher
Yung tawa ko nung tinignan ko yung teacher
Then I found this place
Pagkatapos ay natagpuan ko ang lugar na ito
An old hotel that looks deserted in broad daylight
Isang lumang hotel na mukhang desyerto sa sikat ng araw
In this room I am free
Sa kwartong ito ako libre
Then one day I found a pair of glasses
Pagkatapos isang araw nakakita ako ng isang pares ng salamin
I am perfect when I see through the glasses
Perpekto ako kapag nakikita ko sa salamin
Then at a certain moment
Pagkatapos sa isang tiyak na sandali
I became a spectator
Naging manonood ako
This room is perfect
Ang silid na ito ay perpekto
It&amp;#39;s my perfect world
Ito ang aking perpektong mundo
Come on
Halika na
But why did you suddenly come to the motel?
Pero bakit bigla kang pumunta sa motel?
I just remembered the past.
Naalala ko lang ang nakaraan.
It&amp;#39;s quite fresh
Medyo sariwa ito
Don&amp;#39;t you miss me?
Hindi mo ba ako nami-miss?
I&amp;#39;ll see you when I turn on the TV. There&amp;#39;s no need.
Makikita kita kapag binuksan ko ang TV. Hindi na kailangan.
Really
talaga
Are you leaving?
aalis ka na?
How about the same time tomorrow?
Paano kung sa parehong oras bukas?
(Yin Junshan: Are you still at the Meixing Hotel today?) (Yes, I am at work.)
(Yin Junshan: Nasa Meixing Hotel ka pa ba ngayon?) (Oo, nasa trabaho ako.)
(Yin Junshan: Can I come over?)
(Yin Junshan: Pwede ba akong sumama?)
I want to extend my stay
Gusto kong pahabain ang aking pamamalagi
Room number
Numero ng kwarto
Room 206
Silid 206
How is it suitable for me?
Paano ito angkop para sa akin?
- You&amp;#39;re here. - Yes.
- Nandito ka. - Oo.
Teacher, you came early.
Teacher, maaga kang dumating.
Meixing?
Meixing?
teacher
guro
This song
Ang kantang ito
It&amp;#39;s the song we listened to together back then.
Ito ang kantang sabay naming pinakinggan noon.
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Teacher, I
Guro, I
I have something to confess to you.
May ipagtatapat ako sa iyo.
What
Ano
Teacher, I
Guro, I
I have been with many men
Marami na akong nakasamang lalaki
Had a relationship
Nagkaroon ng relasyon
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
That&amp;#39;s right
Tama iyan
I&amp;#39;ve had sex with a lot of men.
Nakipag-sex ako sa maraming lalaki.
but
ngunit
Since you appeared
Simula nung nagpakita ka
Just having sex with a strange man
Nakipagtalik lang sa kakaibang lalaki
Can&amp;#39;t fill the emptiness in my heart
Hindi mapunan ang kahungkagan sa aking puso
I am scared
natatakot ako
I’m afraid I’ll never...
Natatakot ako na hinding-hindi ko...
Can&amp;#39;t have you
Hindi pwede sa iyo
Are you crazy?
baliw ka ba
A crazy woman indeed.
Lokong babae talaga.
That&amp;#39;s right
Tama iyan
I&amp;#39;ve had sex with a lot of men.
Nakipag-sex ako sa maraming lalaki.
Are you throwing it at me now?
Binabato mo ba ako ngayon?
right
tama
Oh wait…
Ay teka...
What&amp;#39;s wrong with me?
Ano ang mali sa akin?
It feels so strange
Kakaiba ang pakiramdam
I put drugs in the water in advance
Naglagay ako ng mga gamot sa tubig nang maaga
You&amp;#39;ll be fine soon.
Malapit ka nang maging maayos.
That&amp;#39;s right
Tama iyan
I&amp;#39;ve been with a lot of men
Marami na akong kasamang lalaki
Had a relationship
Nagkaroon ng relasyon
But since you showed up
Pero simula nung nagpakita ka
Just having sex with a strange man
Nakipagtalik lang sa kakaibang lalaki
Can&amp;#39;t fill the emptiness in my heart
Hindi mapunan ang kahungkagan sa aking puso
No, teacher
Hindi, guro
teacher
guro
Please
Pakiusap
That’s right…
tama yan…
I have had sex with many men...
Nakipag-sex ako sa maraming lalaki...
Are you okay?
okay ka lang ba?
Depend on
Depende sa
A crazy woman hit me.
Binatukan ako ng isang baliw na babae.
And took my clothes away
At kinuha ang damit ko
Fuck this crazy woman
Fuck this crazy woman
Where did you run to?
Saan ka tumakbo?
it hurts
masakit
Please help me call the police
Mangyaring tulungan akong tumawag ng pulis
There&amp;#39;s nothing like glasses at the scene.
Walang katulad ng salamin sa eksena.
No
Hindi
Have you seen those people&amp;#39;s S lines?
Nakita mo na ba ang mga linya ng S ng mga taong iyon?
The employee sister originally only had one line
Isang linya lang ang dating ng kapatid na empleyado
I don&amp;#39;t feel connected to my music teacher.
Pakiramdam ko ay hindi konektado sa aking guro sa musika.
Why do you do this?
Bakit mo ginagawa ito?
have no idea…
walang ideya…
Probably you will never know.
Malamang hindi mo malalaman.
Do you think this incident is also related to glasses?
Sa palagay mo ba ay may kaugnayan din sa salamin ang pangyayaring ito?
No matter how you think about it, she always wears glasses in school
Kahit anong isipin mo, palagi siyang naka-glasses sa school
Looks like the glasses we&amp;#39;re looking for.
Mukhang ang mga salamin na hinahanap namin.
When she came to Meixing Hotel
Pagdating niya sa Meixing Hotel
It looks completely different from when I was in school.
Ibang-iba ito sa itsura ko noong nasa school ako.
After she put on the glasses
Pagkatapos niyang magsuot ng salamin
You should feel special.
Dapat maramdaman mong espesyal ka.
Mr. Detective
Mr. Detective
No one is exempt
Walang exempt
That&amp;#39;s why I say those glasses are dangerous.
Kaya't sinasabi kong delikado ang mga basong iyon.
Mr. Detective
Mr. Detective
No one is exempt
Walang exempt
That&amp;#39;s why I say those glasses are dangerous.
Kaya't sinasabi kong delikado ang mga basong iyon.
(Lee Soo Hyuk)
(Lee Soo Hyuk)
(Center)
(Center)
(And Lee Da Hee)
(At si Lee Da Hee)
I was going to say this first.
Ito ang una kong sasabihin.
Please give me
bigyan mo naman ako
The moment I put on these glasses
Ang sandali na isinuot ko ang salamin na ito
Wow...it turns out what you said is true
Wow...totoo pala ang sinabi mo
So I got goosebumps all over my body
Kaya nag goosebumps ako sa buong katawan ko
I don&amp;#39;t believe you
Hindi ako naniniwala sa iyo
Throw away those glasses immediately.
Itapon mo agad yang baso.
It seems that a sexual assault of a minor has occurred.
Tila may naganap na sekswal na pag-atake ng isang menor de edad.
Do you have sexual experience?
Mayroon ka bang sekswal na karanasan?
No
Hindi
Why did she lie?
Bakit siya nagsinungaling?
There seems to be a lot of things happening in school recently.
Parang ang daming nangyayari sa school kamakailan.
Mr. Detective
Mr. Detective
Is she single from birth?
Single ba siya from birth?
You wear glasses.
Magsuot ka ng salamin.
Excuse me...are you free to have dinner with me soon?
Excuse me...libre ka bang makakasama ako ng hapunan sa lalong madaling panahon?
What
Ano
《S LINE》 (A red line connecting people who have had sex)
《S LINE》 (Isang pulang linya na nagdudugtong sa mga taong nakipagtalik)